Repository: kum4423/bili_update
Catalog: Language/bili.setsettings.*.po
Languages: zh_tw

# INPUT1
source: Please input the number before "." to select the setting.
zh_tw: 請輸入選項中的數字以選擇。

# OUTPUT1
source: The "x" before the option indicates the currently selected setting. If nothing is entered, the current settings will be maintained.
zh_tw: 選項前的x指明了目前選中的設定，直接Enter會保持目前設定。

# OUTPUT2
source: Delete the "setting.json" in the current folder can reset the settings.
zh_tw: 刪除目前資料夾下的setting.json可以重設設定。

source: Not set
zh_tw: 不設定

# OUTPUT3
source: Please select a language for program (Now is <languagename>):
zh_tw: 請選擇程式語言（目前為<languagename>）：

# INPUT2
source: Please input the language code before ":" :
zh_tw: 請輸入:之前的語言代碼：

# INPUT3
source: Do you want filter barrage by default?
zh_tw: 是否預設啟用彈幕過濾？

# DE
source: (Default)
zh_tw: （預設）

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

# INPUT4
source: Do you want download with maximum quality by default(this will not ask for specific quality)?
zh_tw: 是否要預設下載最高畫質（這樣將不會詢問具體畫質）？

# INPUT5
source: Do you want delete useless files after merge is complete?
zh_tw: 在合併完成後是否刪除無用文件？

# INPUT6
source: Do you want to enable "Continue Download" function by default?
zh_tw: 是否開啟繼續下載功能？

# INPUT7
source: Do you want to download again automatically after the download failed.
zh_tw: 是否開啟下載失敗後自動重新下載？

# INPUT8
source: Do you want disable the use of ffmpeg to merge videos?
zh_tw: 是否不使用ffmpeg合併影片？

# NTN
source: (Not set equals no in this setting.)
zh_tw: （不設定相當於否）

# INPUT9
source: The preferred video coding when downloading with maximum quality :
zh_tw: 預設下載最高畫質時偏好的影片編碼：

# INPUT10
source: Do you want to download with aria2c?
zh_tw: 是否使用aria2c下載？

# NTY
source: (Not set equals yes in this setting.)
zh_tw: （不設定相當於是）

# INPUT11
source: The maximum number of connections to one server for each download while using aria2c (Possible Values:<value1>, Default:<value2>, Now:<value3>):
zh_tw: 使用aria2c時單個伺服器最大連接數(有效值：<value1>，預設：<value2>，目前：<value3>)：

# INPUT12
source: Please enter a number between <min> and <max>:
zh_tw: 請輸入<min>-<max>中的數字：

# INPUT13
source: The maximum number of connections while downloading a file with aria2c (Possible Values:<value1>, Default:<value2>, Now:<value3>):
zh_tw: 使用aria2c時單個文件最大連接數(有效值：<value1>，預設：<value2>，目前：<value3>)：

# INPUT14
source: Please enter a number greater than or equal to <min>:
zh_tw: 請輸入大於等於<min>的數字：

# INPUT15
source: The minimum split file size while using aria2c (Unit: <value1>, Possible Values:<value2>, Default:<value3>, Now:<value4>):
zh_tw: 使用aria2c時文件分片大小（單位：<value1>，有效值：<value2>，預設：<value3>，目前：<value4>）：

# INPUT16
source: Do you want to use the backup download links when using aria2c?
zh_tw: 在使用aria2c時是否使用備用網址？

# INPUT17
source: The file allocation method while using aria2c (Default:<value1>, Now:<value2>):
zh_tw: 使用aria2c下載時文件預分配方式（預設：<value1>，目前：<value2>）：

# INPUT18
source: Do you want to put video/audio quailty information in the file name?
zh_tw: 是否在檔案名中輸出影片畫質訊息？

# INPUT19
source: Do you want to add video information to file forcibly (This will transcode the video and transcoding will not affect the video/audio quality.)?
zh_tw: 是否強制增加影片中繼資料（這會使影片被轉檔，轉檔不會影響畫質）？

# INPUT20
source: The maximum overall download speed in bytes/s when using aria2c (0 means unrestricted. You can append K or M (1K = 1024, 1M = 1024K). Default:<value1>, Now:<value2>):
zh_tw: 在使用aria2c時最大總體速度(B/s)（0代表無限制，可以使用K和M為單位（1K=1024，1M=1024K），預設：<value1>，目前：<value2>）：

# INPUT21
source: Do you want to enable "download all parts of each video automatically" when you input Favorites, Channels, Uploaded Video page link?
zh_tw: 當輸入收藏夾/頻道/投稿連結時是否自動下載每一個影片的所有分P？

# INPUT22
source: Do you want to set the number of days between crawls to automatic by default when downloading all barrage?
zh_tw: 下載全彈幕時兩次抓取之間的天數預設設定為自動？

# INPUT23
source: Download folder location (Default:<value1>, Now:<value2>):
zh_tw: 下載資料夾位置（預設：<value1>，目前：<value2>）：

# INPUT24
source: If the Favorites page link does not specify the Favorite ID, return to the list of Favorites to select an ID instead of using default Favorite ID.
zh_tw: 解析收藏夾時若未指定收藏夾ID，是否不自動解析為預設收藏夾而是返回列表以選擇？

# INPUT25
source: Do you want to disable the 20-character limit of description in file name while downloading Small Video?
zh_tw: 下載小影片時，放入檔案名中的描述長度是否可以超過20字？

# INPUT26
source: Do you want to trust environment variables when using "requests" package.
zh_tw: requests是否使用環境變數中的代理設定？

# INPUT27
source: Do you want to keep subtitle files when deleting useless files after merging?
zh_tw: 合併完成後刪除無用文件時是否保留字幕文件？

# INPUT28
source: Do you want to disable asynchronous DNS when using aria2c (Disabling it can solve the "Timeout while contacting DNS servers" problem on Windows system.)?
zh_tw: 使用aria2c時是否關閉非同步DNS（關閉後在Windows系統下可以解決“Timeout while contacting DNS servers”問題）？

# INPUT29
source: Do you want to convert HTML to normal text while writing description of live record into file metadata?
zh_tw: 直播重播簡介寫入中繼資料時是否將HTML轉換為普通文字？

# INPUT30
source: Do you want to keep cover images when deleting useless files after merging?
zh_tw: 合併完成後刪除無用文件時是否保留封面圖片？

# INPUT31
source: Do you want to add av/bv number etc. to the file name?
zh_tw: 是否將AV/BV號等放入檔案名？

# INPUT32
source: Do you want to enable multiple threadings when entering multiple numbers or links (This will make the output become a mess.)?
zh_tw: 是否在有多個輸入的時候啟用多執行緒（這會是輸出變得一團糟）？

# INPUT33
source: Do you want to disable checking for new versions?
zh_tw: 是否要禁用檢查新版本？

# INPUT34
source: Do you want to save the subtitles file as an ASS(Advanced SubStation Alpha) file?
zh_tw: 是否要將字幕文件儲存為ASS(Advanced SubStation Alpha)文件？

# INPUT35
source: Do you want to create a separate directory for videos with multiply parts?
zh_tw: 是否要為多P影片建立單獨的資料夾？

# INPUT36
source: Do you want to overwrite existing files by default?
zh_tw: 您想預設覆蓋已存在文件嗎？

# INPUT37
source: The video format output from ffmpeg (Default:<value>, Now:<value2>):
zh_tw: 從ffmpeg輸出的影片格式（預設：<value>，目前：<value2>）：

# INPUT38
source: The time latter line of multiple lines which have same timestamps should be delayed when converting subtitles to LRC file (Default:<value>, Now:<value2>):
zh_tw: 當把字幕轉換為LRC文件時，具有相同時間的多行的後一行應延遲的時間（預設：<value>，目前：<value2>）：

# INPUT39
source: Do you want to not add language code to LRC file name?
zh_tw: 您想移除LRC檔案名中的語言代碼嗎？

# INPUT40
source: (Only works when there is only one subtitle available.)
zh_tw: （只在僅有一個字幕可用時生效。）

# INPUT41
source: Do you want to enable logging to file?
zh_tw: 您想要將日誌寫入檔案嗎？

# INPUT42
source: Do you want to enable standardize lyrics when downloading AU number's lyrics?
zh_tw: 在下載AU號音訊歌詞時是否啟用標準化歌詞？

# INPUT43
source: When downloading all barrages, do you want to ignore warning that current barrage's count is much less than the limitation?
zh_tw: 當下載所有彈幕時，是否忽略目前彈幕數量遠遠少於限制的警告？

# INPUT44
source: Do you want to open the last download file's location in windows explorer?
zh_tw: 是否在windows檔案管理器中打開最後一個下載文件的所在位置？

# INPUT45
source: Do you want to check certificate for HTTPS connection when downloading with aria2c? (If you get error about certificate, you can disable this. Warning: DISABLE THIS IS INSECURE.)
zh_tw: 使用aria2c下載時是否對HTTPS證書進行檢查？（如果你看到有關HTTPS證書的錯誤，你可以禁用檢查。警告：禁用檢查是不安全的。）

# INPUT46
source: Do you want to generate NFO file? (NFO file store video information that can be used in Plex.)
zh_tw: 是否生成NFO文件？（NFO文件儲存了可被Plex使用的影片訊息。）

# INPUT47
source: The maximum number of download pages when downloading barrage from acfun (1 page contains 200 entries. 0 means no limit. Default: <value>, Now: <value2>):
zh_tw: 從Acfun下載彈幕時的最大下載頁數（1頁包含200條。0表示無限制。預設值：<value>，目前值：<value2>）：

# INPUT48
source: Do you want to enable internal m3u media playlist downloader for Niconico?
zh_tw: 是否為Niconico啟用內建M3U媒體播放列表下載器？

# INPUT49
source: The length limit for file name (0 means no any limit. Default: <value>, Now: <value2>):
zh_tw: 檔案名的長度限制（0表示無任何限制。預設值：<value>，目前值：<value2>）：
